우리 박혀선 총 가운데 하나님께서
임자하여 주시고 늘 하나님과 동행하는
아름다운 역사를 허락하여 주시기를
간절히 원합니다. 하나님이 지키시고
인도하시고 보호하시는 은혜가 있어서
하나님 기도 가운데 놀랍게 하나님께서
응답하여 주시고 평생의 삶을 붙드시는
은혜가 있게 하여 주시옵소서. 오늘
예배에 모인 모든 성도들을 하나님
축복하여 주시고 우리 예신교 하나님의
은혜가 강같이 어리게 하여 주셔서
주님의 평강과 은혜로 말미암아서
든든하게 서게 하여 주시고 모든
기도하는 것마다 하나님 기뻐받아
주시고 하나님의 은혜로 사는 우리
모두가 될 수 있도록 축복하여
주시옵소서. 말씀 가운데 주님
임재하여 주시고 말씀하여 주시옵소서.
감사드리며 예수님 이름으로
기도드립니다. 아멘.
오늘 우리에게 주시는 하나님의 말씀은
야고보서 5장 13절부터 18절까지의
말씀입니다. 야고보서 5장 13절부터
18절까지 우리 같이 한 목소리로
봉독하도록 하겠습니다.
너희 중에 고난 당하는 자가 있느냐?
그는 기도할 것이요 즐거워하는 자가
있느냐? 그는 찬송할지니라.
너희 중에 병든 자가 있느냐? 그는
교회 장들을 정할 것이요. 그들은
주의 이름으로 기름을 바르며 그를
위하여 기도할지니라.
믿음의 기도는 병든 자를 구원하리니
주께서 그를 일으키시리라. 혹시 죄를
범하였을지라도 사하심을 받으리라.
그러므로 너희 죄를 서로 고백하며
병이 낫기를 위하여 서로 기도하라.
은혜 간구는 역사하는 힘이 큼이니라.
엘리야는 우리와 성정이 같은
사람이로되 그가 비가 오지 않기를
간절히 기도한즉 3년 6개월 동안
땅에 비가 오지 아니하고 다시
기도하니 하늘이 비를 주고 땅이
열매를 맺었느니라.
아멘. 그리스도인들에게 큰 무기가
있는데 그것은 기도입니다.
그리스도인들은 당연히 기도 생활에
힘써야 되는 것이죠. 뭐 그런데
우리가 기도를 소홀리 할 때가 많은
거 같습니다. 여러분들의 기도 생활은
어떠십니까?에 기도라는 무기를
장착하고 여러분들 항상 인생을
사는가? 그런 것들을 점검을 해봤으면
좋겠습니다. 기도할 때 하나님께서
일하시고 도우시고 또 우리 생각
가운데 두려움과 그런 걱정과 염려가
있는데에 그런 것들이 또 떠나가는
그런 역사가 있는데에 기도를 대부분
하지 않을 때가 많이 있습니다.
그래서 우리 성도들은 좀 기도에
전념하는 그런 여러분들이 되었으면
좋겠다. 그런 생각을 많이 해 보게
됩니다. 예전에 제가 훈련을 받을 때
대표 간사님이 기억이 납니다. 그분은
어 여성
CEO 어 참 CEO로 굉장히 힘들
때가 많이 있대요. 특별히 이제
월급질 때가 많이 힘들다
그러더라고요.
한 달에 2억 정도를 이제 직원들에게
월급으로 이제 지불을 해야 되는데
매출이 좋지 않으면 그 월급 나올
데가 없잖아요. 근데 그분이 아주 어
그 권사님이시기도 하셨는데 꼭 그럴
때마다 이제 기도운에 올라가셨습니다.
그래서 하나님 어떻게 합니까? 어
하나님 제가 월급을 줘야 되는데
들어오는 돈은 없고 하나님 너무
힘듭니다. 그렇게
기도하면서에 그 가운데 하나님의
응답을들을 때까지 기도원에 머물면서
기도하면서 또 하나님께서 응답하시면
또 내려와 가지고 또 새로운 힘을
가지고 살 때 또 하나님께서 채워
주시고 은혜 가운데 공급해 주신 것을
이제 나눈 적이 있습니다. 꼭 그런
일이 생길 때마다 꼭 기도에 전념을
하더라고요. 그래서 그 모습이 항상
저 가운데도 이제 선합니다. 아
기도가 아 정말로 놀라운 역사를
일으키고 다쳤던 문을 여는 역사가
있구나.
그런데 저는 그만큼 기도를 하지 않는
거 같아요. 아, 참 대단하다.
어려움이 있을 때도 그렇게 기도를
이렇게 하면서 나아간다는게 생각보다
쉽지는 않은데에 그런데 그런 삶을 꼭
지키면서 나가는 그런 모습이 저에게
많은 도움을 주고 도전을 주었던 것을
기억을 합니다.
빌립보서 4장 6절 7절에 여러분들
말씀 잘 아시죠? 아무것도 염려하지
말고 모든 일에 기도와 간구로 모든
일에 기도와 간구를 해라. 아무것도
염려하지 말고 염려가
있는데에 그 염려할 시간에에 기도와
간구를 하라라고 염려를 기도와 간구로
바꾸고 그리고 너희 구할 것을
감사함으로 하나님께서 이루실 것이다.
그 믿음을 가지고 하나님께 아뢰면
모든 지각이 뛰어난 어 하나님의 그런
평강이 모든 것을 다 알고 계시는
하나님께서 우리 가운데 인도해
주신다라는 그 평강이 우리 마음속에
자리잡으면서 마음과 생각을 지키게
되는 거죠. 무언가 포기하려고
했다가도 하나님께 기도하기 시작할 때
하나님께서 우리 마음을 바꿔 주시는
경우들을 여러분들 많이 경험을 해
봤을 것 같아요. 그래서 많이 힘들고
어렵다고 생각했을 때 아 정말로
절망만 가득하다고 생각했을 때 기도의
자리 가운데 나아갈 때 하나님께서 참
내 마음 가운데 새로운 소망 아 내가
바뀔 수 있구나 어 내 가운데 이런
것들이 해결될 수 있겠구나 하나님께서
풀어 주시겠구나 이런 마음과 생각을
지켜 주시는 처음에 우리가 마음을
먹었던게 있잖아요. 내가 이렇게
꾸준히 나아가면은 무언가가 해결될 수
있을 거야. 근데 이게 상황이
어려워지면은 그게 절망으로 바뀔 때가
많아요. 그런데 이게 어떻게
바뀌느냐면 기도할 때 하나님께서
다시금 먹었던 그런 생각들 그런 것들
가운데 인도하신다라는 그 생각으로
우리의 마음과 생각에 평안을 주시고
인도하신다는 것을 주님께서
약속하셨습니다. 그래서에 기도를 할
때 우리 마음속에 새로운 생각들
하나님께서 주시는 은혜가 있는 것을
꼭 기억해야
되겠습니다. 여러분, 오늘 본문에
하나님께서는 기도하라라고 이야기를
하고 계십니다. 13절 말씀에 우리
같이 한번 읽어 보도록 하겠습니다.
시작. 너희 중에 고난 당하는 자가
있느냐? 그는 기도할 것이요.
즐거워하는 자가 있느냐? 그는
찬송할지니라.
너희 중에 고난 당하는 자가 있느냐?
그는 어떻게 하라고요? 예.
혹시 고난이 지금 없으신 분 한번 손
들어
보실래요? 어, 다 어려움이
있으셔요. 예. 그러면 뭐 해야
된다고요? 예. 기도해야 된다고.
예. 난이 있으면 다 기도하라고.
저는 어 기도 저기 고난이 없는 분도
있으실 것 같은데.
예. 한 분도 안 계시군요. 그러니까
고난이 있는 자들은 반드시 어떻게
하라? 기도할 것이요. 이렇게
주님께서 말씀하고 계십니다. 그럼
지금은 어떨 때입니까?
아, 예. 진짜
뛰어하십니다. 지금은 다 우리
모두가에 기도할 때다.
고난이에 그칠 때가 있을까요?
없을까요?
예. 예. 죽으면 있겠죠. 그러나
살면서 계속해서 고난은 다가오니까
기도를 안 해야 될 때가 있을까요?
없을까요? 없죠. 예. 고난은 고난
당하는 자가 있느냐? 그러면 기도할
것이다. 다른 무엇보다도 기도해야
된다. 기도해야 된다. 주님께서
말씀하고
있습니다. 그다음에 14절은 그
저번에도 말씀드렸다시피 설교 때도
말씀드렸는데 너희 중에 병든 자가
있느냐?에 에 기도하기가 힘든
사람입니다. 어 기도의 자리 가운데도
나아오기 힘들고 그런 자가 있다면
그에게도 기도가 필요한데 그는 교회
장로들을 청할 것이요. 그 교회
신앙의 그런 어른들을 청해 가지고
기도의 사람들 가운데 청해서 그들이
기도를 해 줘라. 그러니까 내가
기도를 할 수 없을만큼이 병이라는
것은 생명의 위독함을 나타낸대요.
그래서 어 정말로 생명이 경각에 달려
있다. 이런 사람들 너무나 아파
가지고 그런 사람들은 청해 가지고 꼭
반드시 기도를 받아라.
그렇게 이야기를 하고 있습니다.
그러니까 내가 기도를 너무나 할 수
없다면 꼭 기도를 누군가는 해 줄 수
있도록 그래서 고난 당하는 자들은
반드시에 기도하고 기도를 받거나
그래서 하나님의 역사를 봐야 된다라고
주님께서는 말씀하고 계십니다.
15절에 보면은 믿음의 기도는 병든
자를 구원하리니에
믿음을 가지고 기도하는 것은 병든
자들을에 구원할 수 있다. 생명
가운데로 붙을 수 있다라고 말씀하고
계십니다. 주께서 그를
일으키시리라.에
에 주께서 그를 일으키신다.
뭐 병뿐만이 아니라 여러 가지 어려운
것이 있으면 반드시 기억 기도할 때
하나님께서 일으키시는 역사를
주신다라고 말씀을 하고 있습니다.
그리고 혹시 죄를
범하였을지라도 사하심을 받는다. 영혼
가운데도 하나님께서 새롭게 하시고
우리 가운데 정결케 하시고 하나님을
따르게 하시는 그런 은혜를 하나님께서
주신다라고 말씀하고 있습니다. 그래서
기도하는 것이에 굉장히 필요합니다.
서로를 위해서도 기도해 주고 늘
여러분들도 고난이 있으면 그것을 바로
기도의 자리 가운데 나와서 기도하시는
여러분들이 되시기를 주님의 이름으로
축원합니다. 16절에 보면 그러므로
너희 죄를 서로 고백하며 병이 낫기를
위하여서 서로 기도해라. 서로
기도해라. 어 서로를 위해서
기도해라. 의인의 구는 역사하는 힘이
니라.
의인의 간구, 의인들이 기도하는 것이
역사하는 힘이 크다. 그래서요 의인
여러분들은 의인 같아요. 의인 같지
않아요? 예.
의인의
간구하는 의인의 간구가 역사하는 힘이
크다. 그러니까 우리는 의인을 찾아
가지고 좀 의인이 좀 기도해 줬으면
좋겠다. 그렇게 생각을 하는데 여기는
의인이라는 뜻은 하나님과 관계를
올바르게 설정하고 있는 사람,
하나님을 의지하는 사람. 그런
사람들이
의인이고요. 그다음에 이것을 오해할까
봐 그 의인이 누구냐라는 것을
17절에 이제 표현을 하고 있습니다.
우리 17절 같이 한번 읽어 보도록
하겠습니다. 시작. 엘리야는 우리와
성정이 같은 사람이로되 그가 비가
오지 않기를 간절히 기도한즉 3년
6개월 동안 땅에 비가 오지 아니하고
엘리야라고 생각하면 엘리야는 의인
맞아요? 아니에요? 맞죠? 예.
그러니까 엘리야. 와, 엘리야 같은
사람이 기도해야 되는구나. 우리 교회
엘리야가 누가 있느냐? 어, 이렇게
생각을 할 수 있는데 근데 엘리야 딱
하면 엘리야 막 하나님의 사람 막
불도 내려오고 막 어마어마한 일을
했던 사람 그렇게 기록을 그렇게
생각을 할까 봐 그 옆에다가 어,
바로 설명을 하고 있습니다. 엘리야는
우리와 성정이 어떻다고요? 같은
사람이다. 예. 여기 성이 같다라는
것은 우리와 똑같은 그런 어 마음을
가지고 있는 사람이다. 이런
내용이에요. 성경이 같은 사람이다.
그러니까 불안해하고 초조해하고
두려워하고 낙심할 수 있는 그런
마음을 가진 엘리야는 그닥
어마어마한 사람이 아니라 우리랑
똑같을 뿐이다. 너희랑 엘리야랑
차이가 있다 없다라는 거예요.
없다라는
거예요. 그러니까
엘리야를 찾아갈
필요가 있는게 아니라 너희도
기도하면 그렇게 된다는 거예요.
너희나 엘리야나 별 차이가 없고
의인의 간구하느님이 역사하느님이 큰데
엘리야도 너희들이랑 똑같다이 얘기를
하는 것은 엘리야를 찾는게 아니라
너희가 기도를 해라. 그러면 하나님의
역사하심이 크다라고 이야기를 하는데
왜 기도를 안 하느냐? 왜 엘리야를
찾느냐? 누군가가 기도를 해 줄 때
더 큰 놀라운 역사가 있을 거라고
생각하지 말고 너희랑 별반 다를 바가
없어. 따라해 봅시다. 엘리야나
엘리야나 나나 나나 똑같다. 똑같다.
예. 내가 기도할 때 역사가 일어나는
줄 믿으시는 여러분들이 되시기를
주님의 이름으로 축원합니다. 예.
그니까 기도해야 되는 거예요. 그래서
우리랑 성이 똑같아요. 그 뭐
아시잖아요. 엘리야가 얼마나 낙심하고
승리 뒤에 낙심해 가지고 로뎀나무
그나에 앉아 가지고 아 지금 내
마음이 지금 죽게 되었다고 아 정말로
우울하고 힘들고 낙심하고 그 우울증의
대표적인 또 사람이
엘리야로 이렇게 이야기를 하고
있습니다. 우울증이 굉장히 많았던
사람이다.
그가 하나님을 의지하면서 나아갈 때
하나님께서 그를 통해서 일을 하셨다.
우리의 상황에 어려운 점들이 있고
우울한 마음이 있고 똑같다라는 거죠.
똑같은데에 기도하면
하나님께서에 그 간구를 들어서 놀랍게
역사하신다라고 이야기를 하고
있습니다. 그래서 엘리야는 어떻게
기도했을까? 우리와 똑같은 사람인데
그러면 우리도 엘리야처럼 기도하면 될
거 아닙니까? 그래서 엘리야가 우리와
성정이 같은 사람인데 비가 오지
않기를 간절히 기도한 즉 3년 6개월
동안 땅에 비가 오지 아니하였고
이것은 열왕기상 18장 1절에
나와요. 보면은 엘리야가 기도한
후에에 가뭄이 나타났고 너무
이스라엘의 어떤 악한 왕이 타락을
하니까에 그 땅 가운데 하나님의 어떤
계심 심판을 나타내기 위해서 간절히
기도했을 때에 땅이 가뭄이에 나타나는
그런 현상이 생기게 됩니다. 어 뭐
거기에 대해서는 자세한 내용이 없지만
그다음에 18절에 보면 다시 기도하니
하늘이 땅 비를 주고 어 땅이 열매를
맺었느니라. 다시 기도하니 3년
6개월 동안 땅에 비가 오지 않았는데
기도를 해 가지고 근데 비가 오지
않기를 간절히 기도했다고 되어
있어요. 어떻게 기도했길래 간절히
기도했을까?
간절히 기도하니까 3년 6개월 동안
땅에 비가 오지 않았대요. 정말로
놀라운 거죠.
그 땅에 비가 오지 않았던 것입니다.
간절히 기도할 때. 근데 다시
기도하니 하늘이 비를 주고 땅이
열매를 맺는 일이 납니다. 근데
엘리야의 기도에 대해서 나와 있는
것이 열왕기상 18장 41절부터
45절까지 말씀이에요. 우리 성경
있으신 분들 한번 찾아보실까요?
열왕기상 18장 41절부터
45절까지 열왕기상 18장 41절부터
45절까지 어 우리에 같이 한번 읽어
보도록 하겠습니다. 엘리야가 아에게
이르되 올라가서 먹고 마시소서 큰
빗소리가 있나이다. 아 먹고 마시러
올라가니라. 엘리야가 갈멜산 꼭대기로
올라가서 땅에 꿇어 엎드려 그의
얼굴을 무릎 사이에 넣고 그의 사에게
이르되 올라가 바다쪽을 바라보라.
그가 올라가 바라보고 말하되 아무것도
없나이다. 이르되 일곱 번까지 다시
가라. 일곱 번째 이르서는 그가
말하되 바다에서 사람의 손만한 작은
구름이 일어나나이다. 이르되 올라가
아에게 말하기를 비에 막히지
아니하도록 마차를 갖추고 내려가소서
하라 하니라. 조금 후에 구름과
바람이 일어나서 하늘이 캄캄해지며
큰비가 내리는지라 아압이 마찰을 타고
이스르엘로 가니 이렇게 기록이 되어
있습니다. 그러니까 엘리야가 이제는
어 하나님의 살아 계심을 증거하기
위해서 아방에게 이제 큰 비가 내릴
것이다. 감뭄이 3년 6개월 동안
있었으니까 이제 그 가운데 이제
이제는 이제 하나님의에 그런 살아
계심을 또 비가 오는 것으로 증거하기
위해서 어 큰 빗소리가 있을
것이다.에 그러는 소망을 가지고
있었어요. 우리
가운데에
가물고 여러분들 무언가가 말라 있으면
큰
빗소리가 있을
것이다. 여러분 그렇게 믿음으로
선포하는 여러분들이 되시기를 주님의
이름으로 축원합니다. 예. 우리
따라해 봅시다. 내 인생에 내 인생에
큰 빗소리가 있을 것이다. 큰
빛소리가 있을 것. 예. 하나님의 큰
비, 하나님의 놀라운 역사. 큰 비에
작은 비가 아니죠. 큰 비. 예.
우리의 마음속에 먼저 그런 믿음을
가져야 되는
겁니다.이 믿음으로 우리는 나아가야
되는 겁니다. 하나님, 비록 지금
모든 것이 다 마르고요.
모든 것이 안 되는 것처럼 보여도 큰
빗소리가 있을 것입니다. 예. 그거를
바로 엘리야가 우리랑 성경이
똑같은데 아니 뭐 혼자서 다 쫓겨
다니는데 무슨 큰빛 소리예요? 예.
다 마르고 그런데 근데 엘리야는 그런
믿음을 가졌습니다. 내 인생 가운데
큰 빗소리가 있을 것이다. 여러분
머릿속으로 꿈을 꾸시기를 바랍니다.
큰
빗소리가 있을 것이다. 여러분
선포합시다. 다시 한번 시작. 내
인생에 내 인생에 우리 가정에 우리
가정에 우리가 있는 모든 곳에 우리가
있는 모든 곳에 큰 빗소리가 있을
것이다. 큰 빛소리가 있을 거다.
예.
뭐 좋죠. 그냥 뭐 돈 드는 것도
아니에요. 예. 큰 빗소리가 있을
것이다. 하나님의 큰 은혜가 있을
것이다. 그냥 그렇게 선포할 때에
우리 마음속에 그런 두려움과
그런 것들이 떠나가는 역사가 있을
줄로 믿습니다. 큰 빗소리가 있을
것이다. 나는 반드시 낳을 것이다.
나는 반드시 주님의 은혜로 반드시
주님의 역사를 내가 볼 것이다. 나의
가정 가운데 그런 역사가 있을
것이다. 큰 빗소리가 있을 것이다.
그리고 나서 그가 그렇게 선포를
하면서 기도를 꾸준히 합니다. 어떻게
하면
어 비가 와야 되는데에 땅에 꿀을
엎드려서
갈매살 꼭대기로 올라가서
꼭대기로 가니까 이제 모든 것이 다
잘 보이겠죠. 근데 땅에 꿇어 엎드려
가지고 얼굴을 무릎 사이에
놓고 땅에 꿇어 엎드려 생각을 해
보십시오. 엘리야 엘리야라고 생각하지
말고 엘리야는 성이 나랑 똑같으니까
나라고 생각해 보세요.에 이제 그런
어떤 큰 환난 그 감뭄 어려움 그
가운데 큰 빗소리가 있을 것이다.
이렇게 얘기하고 어 땅에 꿇어 엎드려
가지고 얼굴을 어 무릎 사이에
넣고 간절히 이제
기도합니다. 그러면서 기도를 간절히
하는 거죠.
하나님에 비가 와야
됩니다. 비를 내려 주십시오. 이렇게
기도합니다.
그렇게 기도를
했는데에 이제 사을 보내 가지고 이제
바다 쪽으로 가서 한번 보고 얘기를
해 줘라. 예. 기도를 했는데 첫
번째 기도하는데 변화가 있어요?
없어요?
없어요. 사원이 갔다가 아무것도
없는데요. 이러는 거예요. 자기가
살펴보지도 않아요. 자기는 이제
기도하느냐고 이제 사원한테가 가지고
네가 한번 살펴봐라. 내가 간절히
기도했다.
첫 번째 하니까 별 변화가 없습니다.
포기했습니까? 포기하지 않았습니까?
포기하지 않아요. 두 번째 간절히
기도해
가지고에 했는데 아무 변화가 일어나지
않습니다. 우리와 성이 똑같다
그러죠. 네. 똑같아요. 포기하고
싶겠죠.에 아무 변화가 없었으니까.
두 번째 기도에도 아무 변화가 없고
세 번째 변 기도에도 아무 변화가
없고 성경이 똑같아요. 우리랑 똑같은
사람이라고요. 포기하려고 하는 그런
마음도 들던 그런 사람이라고요.
낙심이 될 만한 거죠. 내가
기도했는데 아무 변화가 안 일어났다.
근데 엘리야는 우리랑 성이 똑같은데
포기하지 않았으니까 너희도 포기하지
말라는 거죠. 세 번,네 번, 다섯
번, 여섯 번, 일곱 번째 딱 기도해
가지고 드디어 하나님의 뜻에 일곱
번째라는 거는 뭐 숫자적으로 일곱일
수도 있고 정말로 많은 숫자를
이야기를 하고 있습니다. 근데
언제까지 기도했느냐?
일곱 번째까지 기도했는데 일곱 번째
기도해 가지고 딱
보내니까에 그 사원이 뭐라고
얘기하냐면 바다에서 사람의 손만한
것이에 손만한 작은 구름이 일어나서
오는 것을 볼 수가
있습니다. 아니 큰 구름이 좀
몰려오지 손만한 작은
구름이에 오는 것을 이제 보는
거죠. 예. 왜 작은 손바닥 많은
것이에 이렇게 나타났다고 이야기를
할까? 간절히 기도하면 좀 큰게
나타나야지에 그 되지 않을까? 그런
생각을 했는데 어떤 데를 찾아보니까
그 그게 이유가 있대요. 왜냐하면은
사람이에 늘
기도를 하나님께서 작은 것을
주시면에 거게 실망할까 봐 작은
것에도 하나님의 놀라운 역사가 나타날
수 있다라는 것을 보여 주기 위해서
우리 큰 것만 기대하는 사람들은
작은게 일어나면은 실망해 가지고 더
이상 기도를 안 하거든요. 그러니까
작은
응답이라도에 그것이 나중에 뭐를
가지고 옵니까? 큰 구름을 비구름을
몰고 왔죠.
여러분, 그래서 우리 인생 가운데
기도
응답이에 짝다라고 해 가지고 그것을
판단하고 맨날 큰 것만 보는
사람들은요. 어 그러면 뭔가 작은
응답이 오면은 하나님이 마치 일하지
않으시고 하나님이 거기에서 스톱하실
것처럼 느껴지기 때문에 그래서 작은
손바닥만한 그런
구름이에
그것이 나타나도 하나님은 그 작은
것을 통해 가지고 놀라운 큰 구름에
큰 빗소리 같은 것을 일으키실 수
있다라는 것을 가르쳐 주기 위해서
작은 손바닥을 이야기를 했다는
것이죠. 여러분 하나님께서 작은
응답을 하시더라도 하나님은 그 작은
응답을 통해서 큰 역사를 이루시는
분이심을 여러분들 믿으시기를 주님의
이름으로
축원합니다. 그러니까 여러분들 기도해
가지고 무언가가 내 삶 가운데
조그마한 주님의 역사를 발견하게
된다면 그것이 그것으로 말미암아서
하나님이 내 인생을 또 놀랍게 하실
것이다. 거기에다가 우리의 믿음을
어떻게 해요?
더 더하는 것이죠.
하나님은 능히 작은 것으로도 큰
역사를 이루실 뿐이십니다. 하나님이
작은 신호를
주셨으니 하나님 내가 이것을
신뢰합니다. 하나님은 능히 작은
것으로도 놀란 역사를 이루실
뿐이십니다. 이러면서 고백하면서
나아갔던 모습이 엘리야의 기도 속에
있다라는 것입니다. 그래서 여러분들
기도는 꾸준히 하는 것이고 간절히
포기하지 아니하는 것이고 뭔가 내
마음속에 하나님의 작은 응답 작은
응답이 올
때까지에 여러분들 하나님 앞에
기도하시면서 어
나아가시는에 그럴 때 하나님의 놀라운
그런 큰 비가 내려서 그 땅에 모든
열매들이 나타나게 되는 그런 놀란
역사가 있는 줄로 여러분들 믿으시
주님의 이름으로 축원합니다.
베드로후서 1장 19절에도 이렇게
기록이 되어 있습니다. 또 우리에게는
더 확실한 예언이 있어 어두운 데를
비추는 등불과 같으니 날이세어 새별이
너희 마음에 떠오르기까지 너희가
이것을 주의하는 것이 옳르니라.
말씀도 어떻게 있느냐? 말씀에 계속
읽고 읽고 읽다 보면은 내 마음속에
무언가가 떠오른다는 거죠. 하나님께서
우리 가운데 무언가를 전달하여 주셔
가지고 내 마음에 새별이 떠오르는 것
같이 무언가 내 마음속에 무엇이
떠오를 때까지 그 말씀을 끈질기게
붙들고 계속해서 하나님이 주신 것을
받으려고 할 때 그 하나님이 주신
것을 받을 때까지
말씀을에 똑같은 말씀을 계속해서
반복하고 끈질기게 했을 때 하나님의
역사를 경험하는 것이 말씀 묵상인데
기도도 또한 여러분들 그런 것이라고
볼 수가 있습니다. 큰 빗소리가 있을
것이다. 그리고 내이 문제에 대해서
끝까지 하나님께 기도할 것이다.
하나님 역사하여 주시옵소서. 하나님이
문제에 대해서 무엇을 말씀하고
계십니까? 하나님이 문제를 어떻게
다루기를 원하십니까? 하나님 아버지,
나의 간절한 마음이이 가운데
있습니다. 기도하고 또 기도하고 또
기도하고 언제까지 기도해야 됩니까?
작은 손바닥만한 것이 하나님께서 어
우리 가운데 보내 주셔 가지고 작은
손바닥만한 구름이 보일 때까지
기도하는 거. 그것이 기도의 기본적인
원리인 것이에요. 그때까지 기도해야
되는 거. 하나님의 작은
약속이 우리 가운데 전달될 때까지
기도하다 보면 그런 생각들이 많이
들죠. 어, 내 삶 가운데 정말로
무너지고 힘들고 어려운 삶 가운데
그런 것이 있는데 기도하는 거예요.
기도하고 기도하고 기도하고 기도하고
기도하다 보니까 내 마음속에 용기를
가져라.
하나님께서 역사하실 것이다. 그런
작은 손바닥만한
구름. 그것이 우리 가운데 임할 때
하나님께서 그것을 통해서 우리 가운데
놀랍게 역사하시는 은혜를 경험할 수가
있는 것입니다. 그것이 바로 어
기도라고 저는 생각을 합니다. 그래서
저는 기도의 설명서 기도가 뭘까?
머릿속에 먼저 이것을 이제 새겨
놓았습니다. 큰 빗소리가 있을
것이다. 큰 빗소리가 있을 것이다.
나의 문제와 어려움 속에 큰 빗소리가
있을
것이다. 일곱 번 간절히
기도하자. 하나님
도와주십시오. 간절히 기도하자.
뭐가
하나님으로부터 무언가가 올 때까지
내가 작은 손바닥 같은 구름이라도
내가 닫아야
되겠습니다. 그 여러분들 그 여인
기억하시죠? 자기 자식을 고치기
위해서
부스러이라도 어 개도 부스러기를 먹지
않습니까? 하나님 열어 주십시오.
보여 주십시오.
하나님 엘리야가 우리와 성경이 같은
사람인데 큰 빗소리가 있을
것이다. 힘들고 어려워도 낙심하지
아니하고 하나님 열어 주십시오.
하나님 열어 주십시오. 계속해서 어
안 나타나네. 포기 안 하는 거예.
또 기도하고 또 기도하고 또 기도하고
근데 마침내 하나님이 보내 주시는
작은 구름 그것을 경험하게 되는데
그것이
놀랍게 확장되어서 하나님의 큰 은혜
가운데 나를 사로잡는 것을 보게
된다라는 거죠. 여러분, 그럴
때에 그것이 여러분들이 기도를 제대로
했다라고 생각하는 해야 되지
않을까?에 그런 생각을 하게 됩니다.
여러분들 여러분들 어 어떤 식으로
기도를 하고 계십니까?
첫 번째로 큰 빗소리가 있을
것이다. 여러분들 믿으시길 주님의
이름으로 축원합니다. 아멘. 그리고
나는 끝까지 기도할 것이다.
언제까지? 작은 손바닥만한 구름이
나타날
때까지 포기하지 아니하고 기도할
것입니다. 엘리야가 포기하지 아니하고
끝까지 기도했는데 응답이 안 나타나도
나타날 때까지 내가 기도하겠습니다.
그럴 때 작은 손바닥 만한 구름이
나타나게 될 것이고 그것이 나타났으니
주님께서는 더 내삶 가운데
놀란 일을 행하실 것입니다. 믿음으로
또 올려 드리면서 나아가는 것
머릿속에 기억하시길 바랍니다. 큰
미수리가 있을 것이다. 끝까지 기도할
것이다. 작은 손바닥이 나타나
손바닥만한 구름이 나타날
때까지에 그리고 어 더 큰 역사가 내
삶 가운데 나타날 것이다. 믿음으로
시작해서 믿음으로 끝내는 것이죠. 큰
빗소리가 있을 것이다. 포기하지
아니하고 기도할 것이다. 하나님께서
무언가를 내 마음속에 전달하여 주실
때까지 계속 기도할 것이다. 그리고
그것이
나타났다면 큰 비가 내릴 것을
믿습니다. 여러분 처음과 끝이
믿음으로 시작해서 믿음으로 끝나는
거죠. 근데 그 과정에는 뭐가
있느냐?
계속해서 끈찍기게 기도할 것이다.
하나님으로부터 무언가가 내 가운데
떠오를 때까지 내 마음속에 하나님께서
하신다라는 무언가를 줄 때까지 내가
기도할
것이다. 여러분이 시간 한 10분
정도 우리 좀 같이 기도합시다. 우리
새벽 기도 모드로 좀 바꿔 주실래요?
예. 불을 좀 꺼 달라고. 예.
우리 제가 어어 음악을 틀어 드릴
텐데 우리 정권사님도 같이
기도하셨으면 좋겠어요. 네. 네.
우리 한 10분 정도 같이
기도하겠습니다. 습니다.
[음악]
아버지
아, 그지?
[음악]
아버지
아버지 아버지
[음악]
감사합니다.
아버지
[음악]
주
아버지 아버지
[음악]
아버지
하나님
아버지 우리 가운데 성령의 충만함을
부어 주시기를 간절히
원합니다. 하나님께서 우리의 기도의
무기를 주신 줄로
믿습니다. 하나님 우리 인생 가운데
새로운 일을 행하시고
늘 도우시고 우리를 붙드시는 하나님께
우리 모든 사정을 아뢰어 드립니다.
하나님 아버지 기도하는 사람이 되게
하여 주시옵소서.
믿음으로 나아가는 사람이 되게 하여
주시옵소서.
엘리아와 같이 아버지 하나님 우리가
성이 엘리야와 같은
사람들이라고 주님께서 꾸준히 기도할
것에 대해서
말씀하셨는데 우리가 기도하지 않았다면
그 모든 연약함을 주님 앞에
올려드리오니 기도의 사람이 되게 하여
주셔서 하나님께서 반드시 열어 주시고
응답하시는 은혜를 경험하는 우리
모두가 되게 하여 주시옵소서.
우리는
믿습니다. 하나님께서 놀라운 일을
행하실 줄로
믿습니다. 모든 병과 질병들을
하나님께서 고치실 줄로 믿습니다.
우리 가족 가운데 역사하여 주실 줄로
믿습니다. 우리의 사업과 모든 일들을
하나님께서 책임져 주시고 우리 가정과
모든 것을 돌봐 주실 줄로 믿습니다.
하나님의 은혜 담비가 내리게 하여
주시옵소서.
우리의 생각 가운데 아버지 하나님 또
주님을 향해서 우리가 마음껏 어
고백하고 아버지 하나님 아무것도 없냐
하지 말고 다만 모든 일에 기도와
감고로 할 때 우리의 마음의 생각을
지켜 주시기를 아버지는 원합니다.
우리는 혼자가 아닙니다. 성령 하나님
우리 안에 계셔서 우리의 영혼욕을
지키고 보하여 주실 것이며 주님의
은혜를 우리 가운데 한없이 부어 주실
줄로
믿습니다. 한 사람 한 사람 기도의
사람 늘 기도를 잊지 아니 아니하고
교회 나와서 기도하거나 또
가정에서도 주님 앞에 잠잠히 머무르고
기도하는 시간을 가질 수 있도록
인도하여 주시옵소서.
많은 말을 하지 않을지라도 아버지
아버지 부를지라도 주님을 생각하면서
우리의 마음을 올려드릴 때 하나님
포기하지 아니하고 기도할 때
하나님께서 우리 가운데 놀라운 은혜를
부어 주실 줄로 믿사오니 우리 모두가
기도에 힘쓸 수 있도록 인도하여
주시옵소서. 그래서
반드시 기도가
죽어가는 사람을 일으키고 놀라운 그런
역사 가운데 모든 죽어가는 상황
가운데 바꿀 수 있다는 것을 우리의
삶으로 증거하는 복된 예심의 성도들이
자리에 있는 모든 성도들이 될 수
있도록 주님 축복하여 주시고 인도하여
주시옵소서. 아멘.
지금은 우리 주 예수 그리스도의
은혜와 하나님의 사랑하심과 성령님의
교통하심이 우리가 믿음을 가지고
기도하면서 끝까지 주님의 역사 가운데
주님 붙들고
승리하겠습니다. 이렇게 고백하는 우리
예심 성도들의 모든 상 가운데 우리
성도들의 가정과 생업의 터정 가운데
기도 제목 가운데 영혼토록 함께
하시기를 간절히
축원나이다. 아멘.